V46 - Unidades vendidas y productos pesables

- Integra correcciones V44 de comisiones, estadísticas y auditoría por fechas.
- Integra corrección V45 de total final preparado.
- Corrige unidades vendidas para computar pedidos facturados/listos/en tránsito/entregados/finalizados.
- Descuenta devoluciones del reporte de unidades vendidas.
- Agrega soporte para productos pesables por kg.
- Importa columna PESABLE desde Excel con valores SI/SÍ/TRUE/1/X/KG.
- En artículos permite marcar producto pesable manualmente.
- En pedidos, preparación y devoluciones permite cantidades decimales para productos pesables.
