V47 - Jornada / Caja por turno

- Agrega módulo Jornada / Caja para preventistas.
- El preventista debe iniciar jornada antes de cargar/facturar pedidos.
- Al cerrar jornada calcula resumen del turno: pedidos, efectivo, transferencias, cuenta corriente enviada y cobros registrados.
- Muestra detalle de clientes en efectivo, transferencias, cuenta corriente y cobros.
- Admin puede ver historial de jornadas/cierres y exportar Excel.
- Agrega columna turno_id a pedidos para vincular operaciones con el turno.
